---
description: Note sulla versione del rilascio del 10 maggio 2018.
seo-description: Note sulla versione del rilascio del 10 maggio 2018.
seo-title: 10 maggio 2018
solution: Experience Manager
title: 10 maggio 2018
uuid: 2 ae 80 b 49-3328-42 a 3-948 c -526097 abea 3 e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 09011bac06f4a1c39836455f9d16654952184962

---


# 10 maggio 2018{#may}

Note sulla versione del rilascio del 10 maggio 2018.

## Nuove funzionalità {#section_syx_mdt_wcb}

Le seguenti funzionalità sono nuove nella versione di produzione di questa versione:

**Richieste sulla privacy (pronte per GDPR)**. Le seguenti nuove funzioni sono state aggiunte a Livefyre per consentire agli utenti di generare rapporti di accesso e per contenere le richieste di eliminazione, rinuncia e consenso:

* **Nuova scheda Privacy in Impostazioni.** Potete utilizzare questa scheda per generare e visualizzare rapporti per gli utenti sui dati personali raccolti e forniti a Livefyre. Potete inoltre generare richieste di consenso e rinuncia ed eliminare account e tutti i dati personali associati a un account.
* **Javascript Flags.** Potete utilizzare i flag Javascript per evitare di tenere traccia dei visitatori del sito e aggiungere testo personalizzato sulla privacy alle maschere video.

   * Quando un visitatore del sito esce, l'implementazione del cliente deve indicare a Livefyre che l'utente ha acconsentito prima di creare un'istanza di un'app. Livefyre has created a way to do this with the JavaScript option, `userPrivacyOptOut`. Per ulteriori informazioni sull'utilizzo `userPrivacyOptOut`, [](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_nmz_q3n_3db)consultate.

      Quando `userPrivacyOptOut` il flag è impostato su true, tutte le app nella pagina non trasmettono i dati ai server Livefyre utilizzando cookie o un altro metodo. Livefyre non aggiornerà quindi l'archiviazione locale con i dati che potevano essere utilizzati per tenere traccia dei visitatori del sito. Se un'origine non supporta un proxy, Livefyre visualizza una maschera sul contenuto a meno che un utente non faccia clic sul video e approvi il potenziale tracciamento da tale origine.

   * Potete modificare il testo di avviso visualizzato sulle maschere video. Se un'origine non supporta un proxy, Livefyre visualizza il testo e una maschera sul contenuto a meno che un utente non faccia clic sul video e approvi il potenziale tracciamento da tale origine. Per ulteriori informazioni su come modificare il testo di avviso [, vedere](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_pb5_mnp_ldb).
   * Se utilizzate video e lettori personalizzati come parte dei video visualizzati in un'app di visualizzazione Livefyre, potete inserire in una whitelist il vostro dominio video. La whitelist nel dominio video rimuove la maschera video per i video e i lettori personalizzati. Per ulteriori informazioni su come inserire un video in [una whitelist, consultate](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#section_bzp_pnp_ldb).

Per ulteriori informazioni su come generare richieste sulla privacy basate su GDPR, [vedi](/help/using/c-settings-other/c-gdpr-compliance/c-gdpr-compliance.md#concept_q1l_r5s_rcb)

## Problemi {#section_ehw_ndt_wcb}

I problemi delle tabelle seguenti sono stati risolti in questa versione.

## Versione produzione

| **Tipo di edizione** | **Componente** | **Nota sulla versione** |
|---|---|---|
| Miglioramento | Studio | Sono state introdotte nuove funzioni che consentono agli utenti di controllare i dati personali e la privacy. Per ulteriori informazioni sulle nuove funzioni sulla privacy, vedi [](#c_rn/section_syx_mdt_wcb) |

## Versione UAT

| **Tipo di edizione** | **Componente** | **Nota sulla versione** |
|---|---|---|
| Miglioramento | Commenti | È stato corretto un problema a causa del quale tre etichette di profilo puntavano a un profilo utente, ma non venivano identificate come puntate allo stesso profilo. |
| Bug | Modq | È stato risolto un problema a causa del quale il contenuto contrassegnato da Recommendations Recommendations (Raccomandazioni moderazione) come trashed veniva scaricato, ma non veniva visualizzato durante il tentativo di visualizzare tutto il contenuto (incluso il contenuto fishsh). |
| Miglioramento | Studio | Sono stati aggiunti messaggi di errore più informativi per il contenuto che non viene visualizzato perché è stato eliminato dal social network di origine. |
| Bug | Studio | È stato risolto un problema a causa del quale le raccomandazioni di moderazione visualizzate quando le raccomandazioni di moderazione non erano attivate. |

